.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--g--Guidance:

Наставление (`Guidance <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=142>`_) / Чары 1
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- чары
- прорицание

**Обычай**: сакральный, оккультный, природный

**Сотворение**: |д-1| словесный

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 существо

**Продолжительность**: до начала вашего следующего хода

--------------------------------------------------

Вы просите божественного наставления, давая цели бонус состояния +1 к одному броску атаки, проверке Восприятия, спасброску или проверке навыка, которые предпринимает цель до окончания продолжительности.
Цель выбирает для какого броска использовать бонус, но до совершения броска.
Если цель использует бонус, то заклинание заканчивается.
В любом случае, после этого цель временно иммунна на 1 час.





.. include:: /helpers/actions.rst